I wanna make friends!
Хочу подружитися!
For freedom!
Задля свободи!
Yikes!
Що відбувається?
What is happening?
Хочу надвір!
Хочу в мандрівку!
I wanna go outside!
I wanna go on a trip!
Хочу бавитися!
I wanna be pampered!
What in the world...?
Що зараз... сталося?
Why'd the weather suddenly change?
Що стало з погодою?
Huh?
What? I think I just saw something!
Що? Здається, я щось бачила!
In the name of Big Nicholas
and the great Schnee Family,
Во славу роду Шні,
в ім'я пана Ніколаса...
all of you fools will receive...
ви, дурні, отримаєте
judgment!
покарання!
What now? Are we supposed
to fight a building?
Що тепер? Боротися з будівлею?
If we get inside, it can't touch us.
Якщо ввійдемо, він не дістане.
That's a big "if."
Це непросте "якщо".
I'll go in.
Я піду туди.
Then I'll use a coin inside to make a door.
Потім за допомогою монети створю двері.
Гаразд. Ми відволічемо його.
All right. We'll distract it.
Don't be so reckless! Ruby, I'll...
Не будь необачною! Рубі, я сама!..
It isn't reckless.
Я обачна.
I can handle this.
Я подужаю це.
Now isn't the time to treat me like a child.
Не час мати мене за дитину.
Га?..
Uh...
Let's believe in our leader, Yang.
Вірмо в нашого лідера, Ян.
Yeah.
Угу.
All right then, fine!
Ну тоді гаразд!
Okay, here we go!
Що ж, ми пішли!
Oh? Aah!
I wanna play more!
Хочу ще пограти!
I wanna go outside when I want to!
Хочу гуляти, коли заманеться!
I wanna have fun talking to Daddy and Mommy!
Хочу побалакати з мамою і татом!
I want them to spoil me!
Хай вони попестять мене!
Та... ту. Ма... мо.
Dad...dy. Mom...my.
Re...spon...si...bil...ity...
Відпо... ві... даль... ність.
I wanna have fun! I wanna be fr—
Хочу веселитися! Хочу бути...
Coin, coin...
Монета, монета!
від
серця
до
від
серця
до
Це Жан, Наставнице!
Сон вийшов з-під контролю!
It's Jaune, Professor!
The dream is out of control!
Епізод 8
Крижана буря
If the changes are too much,
her heart will start to resist them.
Якщо змін забагато,
її серце опиратиметься.
The Nightmare is taking advantage
of the resistance from Weiss's heart.
Якщо серце Вайсс опирається,
Кошмару це на користь.
There's no turning back now.
Назад шляху нема.
If you can't get her to stop resisting,
Коли не зможете зупинити її спротив,
then Weiss will no longer
have the means to wake up.
Вайсс... не матиме шансу прокинутися.
Easier said than done.
Легше сказати, ніж зробити.
Aah!
Freedom!
Свобода!
For freedom!
Задля свободи!
I will allow you to behave
as freely as you please,
Дозволяю бути як завгодно вільними,
as long as you are tightly
locked up on the other side.
поки ви будете суворо замкнені.
This way, you will remain pure.
Тоді ви залишитеся непорочними.
I spotted a dummy!
Нетяму поміче-но!
Aah! What? A bat?
А-а-а! Що? Кажан?
I'm going to tell my sister
that you're all he—
Я розповім своїй сестрі, що ви всі тут...
Gyah!
Сестрі? Вайсс тобто?
Sister? Did he mean Weiss?
It looks like Ruby got inside!
Рубі дісталася цілі!
Відступімо!
Let's go back!
Усе вийшло! Молодець, Рубі!
Success! You did it again, Ruby!
We've still got work to do, Sis.
Ще маємо справу, сестричко.
Let's get going.
Ходімо.
We have to defeat the Grimm this time.
Треба здолати Ґрімм цього разу.
Oh...
Зрозуміло, лідере!
Roger, leader!
Okay, let's go.
Ось і все, ходімо.
I'll do whatever it takes to wake her up.
Будь-що зроблю, аби вона прокинулася.
You...
Ви...
are merely one of the Sillies.
дурні, та й усе.
А-а-а!
Wha—!
Be a good boy and return
to where you belong.
Будь чемним хлопчиком і знай своє місце.
That isn't going to happen.
Не сподівайся.
I'm going to make you wake up, Ice Queen!
Я розбуджу тебе, крижана королево!
Aah!
А-а-а!
Ow! Ugh.
Remain in there for eternity.
Залишайтеся тут назавжди.
If you do not, you will receive my judgment.
Відмовитеся — отримаєте вирок від мене.
All the way back here again.
Урешті-решт знову тут.
Hey, let me out of here!
Гей, випусти мене!
I know you can hear me, Dopey Klein!
Знаю, ти чуєш, Дурний Клайне!
Aah!
The Grimm!
Ґрімм!
Run!
Тікайте!
Aah!
How'd the Grimm get in here?
Звідки ж тут Ґрімм?
Huh?
Га?
Is it because I took the relic?
Реліквія... Через мене?
A door!
Двері!
Door! Door!
Двері! Двері!
The train's down there!
Потяг унизу!
It isn't coming in. I wonder why.
Не йде далі. Але чому?
Hold on a second, guys.
Заждіть хвильку.
Привіт, Жане!
Hello, Jaune!
Злісна Вайсс... Наставниця...
серце опирається...
The Negative Weiss... Professor...
the heart resisting...
Jaune? I can't hear you well.
Жане, тебе погано чути.
What's happening, Ruby?
Що таке, Рубі?
Is something wrong with the scroll?
Щось зі Скрижаллю?
Aah!
А-а-а!
The Nightmare is aware of us. Let's hurry.
Кошмар знає про нас. Поквапмося.
Open!
Відчинись!
It is time for your judgment.
Час для твого вироку.
Weiss?
Вайсс?
Ва-а-а!
Aah!
Yang?!
Сестричко!
After all that you two have done,
Після того, що ви накоїли,
I'm sure you are prepared
for what comes next.
Упевнена, ви готові до наслідків.
Wait, Weiss!
Чекай, Вайсс!
Blake!
Блейк!
Ow!
Ай!
You are banished from this city for eternity,
Ви будете вислані з цього міста назавжди,
and will never see me again.
і більше ніколи мене не побачите.
Вайсс!
Weiss?!
You won't be needing this anymore.
Тобі це вже не знадобиться.
Don't! Stop, Weiss!
Припини! Ні, Вайсс!
Farewell, Ruby.
Прощавай, Рубі.
It's me, Ruby.
Це я, Рубі.
Jaune...
Жан.
Where's Yang and Blake?
А Ян і Блейк де?
Weiss used her powers
to make them both disappear.
Вайсс перенесла їх своєю силою.
She said "banish," so they're
probably outside of the city.
Вона сказала "вислані",
тож, мабуть, вони десь поза містом.
Then I'll go searching for them.
Тоді піду шукати їх.
Thanks. I'm going back.
Вдячна тобі. Я повертаюсь туди.
I have to beat the Grimm.
Ґрімм треба вбити.
It'll be impossible alone.
Ти не впораєшся самотужки.
But...!
Але!..
Anyway, we need to think of a new plan.
Хай там як, потрібен новий план.
Do you have any coins? I used mine up.
Монети маєш? Я використав свої.
Yeah.
Угу.
Sillies? Here... on the train?
Дурні? Тут... у потязі?
Yeah. I'll tell you what happened.
Ага. Розповім тобі, що сталося.
Listen...
Послухай.
#Тайпсетер_вмер
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Yang.
Ян.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Oh! Blake.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
О! Блейк.
ПРОХІД
ЗАБОРОНЕНО
Did Weiss throw you over here, too?
Тебе Вайсс теж сюди закинула?
Yeah.
Ага.
I thought I'd been thrown back to the start,
Гадала, нас закине на початок,
but it doesn't look like it.
але не схоже на те.
I wonder if there are any more dummies.
Цікаво, чи є тут ще дурні.
And, because of that,
the Nightmare can't get in.
Бач? Через нього
Кошмар не може підійти.
I guess it has to do with the immunity
the Professor talked about.
Може це той імунітет, що згадувала наставниця.
So, because you took the relic,
То, коли ти взяв реліквію,
the Grimm turned those girls
into monsters or something?
Ґрімм перетворив тих дівчат на щось типу монстрів?
That, and they probably
weren't supposed to be set free.
Так, і, схоже,
їх не треба було звільняти.
Huh?
Га?
Remember what Pyrrha and Ren said
before we started the operation?
Пам'ятаєш, що припустили Пірра та Рен раніше?
She was protecting them
because they're precious to her.
Вона захищала їх, бо цінує.
She wasn't imprisoning them.
А не ув'язнювала.
Then why did she lock them up?
Тоді... чому вона замкнула їх?
You can't become an adult if you
cling to your childhood emotions.
Чіпляючись за дитячі почуття, не можна подорослішати.
Like wanting to eat sweets or play all day.
Як то хотіти солодощів чи грати цілий день.
If you don't take responsibility
and control those feelings,
Якщо не взяти відповідальність і контроль над ними,
your life gets out of control.
життя виходить з-під контролю.
Did I do the wrong thing to Weiss?
Невже я... погано вчинила з Вайсс?
I selfishly thought I was helping her,
Уважала, що допомагаю Вайсс,
but didn't even consider how she felt.
але навіть не зважала на її почуття.
Team JNPR is pretty great, huh?
Команда JNPR пречудова.
Huh?
Га?
You really think about your team.
Ви справді думаєте про команду.
You empathize.
You're able to help each other.
Співпереживаєте. Допомагаєте один одному.
Ruby...
Рубі...
А мене... Вайсс навіть не хвилювала.
I wasn't even worried about Weiss.
I never imagined something
like this happening.
Я й не уявляла, що щось таке станеться.
Пірра помітила, коли це сталося з тобою,
Pyrrha noticed when it happened to you,
but I didn't notice a thing.
а я... нічого не помітила.
Don't talk like that, Ruby.
Не кажи так, Рубі.
Aren't you fighting to save her right now?
Зараз ти б'єшся, щоб врятувати її.
Team RWBY is... an embarrassment.
Команда RWBY це... повний провал.
I really have... no right to lead.
Я справді не маю... права бути лідером.
Ruby?
Рубі?
Huh?
Гм-м?
Ruby!
Рубі!
I'm sorry, Weiss. I'm so sorry.
Пробач, Вайсс. Пробач.
What bad taste!
Жахливий смак!
What is this?
Що це таке?
Big Nicholas!
Слава Ніколасу!
Ew. Another door is talking.
Фу-у, ще одні двері розмовляють.
Who are you?
Хто ви?
I'm Bashful Klein.
Я Соромливий Клайн.
I lock up the people who
aren't allowed in the Empire.
Тримаю замкненими тих, кому в імперію зась.
Aren't allowed in?
Кому в імперію зась?
You mean Faunus like me?
Маєш на увазі фавнів, як я?
Yes, that's right.
Саме так.
Now that you mention it,
when did you get outside?
Як згадали вже, коли це ти вийшла звідти?
Блейк...
Blake...
This is,
Ось це...
in Weiss's mind,
у свідомості Вайсс...
the place where I belong.
моє місце.
H-H-Heavy... r-responsibility.
В-в-відпові... д-дальність.
Ha ha ha!
Thank you, Klein. Report.
Дякую, Клайне. Звітуй.
The imperial subjects are calm,
Mistress Weiss.
Громадяни імперії спокійні, пані Вайсс.
Now that true order
and discipline has returned,
Тепер, коли справжні порядок і дисципліну відновлено,
those who are suited to the Schnee Family
Шні можуть насолодитися
may attain true sleep.
справжнім, спокійним сном.
True sleep...
Справжнім сном...
Is it just me?
Тут лише я?
Where is everyone?
А де всі?
Ruby,
Рубі,
looks like you're awake.
схоже, ти прокинулася.
Weiss!
Вайсс!
Weiss, you woke up!
Вайсс, ти прокинулася!
Yes, Ruby, thanks to you.
Так, Рубі, завдяки тобі.
You're my best friend in the world,
and a fantastic leader!
Ти моя найкраща подруга у світі,
і неймовірний лідер!
I couldn't have done it by myself.
Я б не впоралася самотужки.
Hee hee...
Dad? Zwei?
Тато? Цвай?
Ha ha ha!
Ха-ха-ха!
Eh?
Ге?
Huh?
Епізод 9
Для тебе